Mi idea para este ejercicio es gestionar un alquiler de coches.
Para esto tendremos una redAlquiler. En la que tendremos vehiculos y clientes. Los vehiculos los caracterizamos 
a traves de tipo (coche,furgoneta,caravana,etc), fecha de matriculacion, peso, matricula y longitud. 
En la red de talleres debemos tener constancia del numero total de vehiculos y clientes.
Cada vehiculo y cliente tienen un codigo alfanumerico para poder identificarlos.

De los clientes necesitamos saber su nombre, apellidos, telefono de contacto, correo, fecha de nacimiento y 
que vehiculo tiene alquilado (si es que tiene alguno).
